Paso para destacar
el trabajo del Dr. Pithon.
Doctor, ¡te amo, en serio!
No sé si recuerdan
que en diciembre fui allá,
me hice un full face con él,
me renové,
un upgrade en todo el rostro.
Y confieso que esta vez
tardó un poquito en desinflamarse,
en llegar al resultado que me gusta,
pero ahora sí está perfecto.
Hoy hice, por primera vez,
un casting casero.
Siempre pasa,
pero hoy lo hice por primera vez,
¡me encantó el resultado!
Ay, Doctor, eres el mejor.
No hay duda.
¡Mira este rostro!
Todo el mundo dice:
«¡Guau, qué joven eres!, ¿no?»
Porque voy a cumplir 31.
Yo digo: «¡Es que mi médico es bueno!»
Y no miento cuando digo eso,
él es bueno de verdad, gente.
Lo recomiendo muchísimo.